***** Новогодняя задача :) *****
1. Создать абстрактный класс-родитель УкрашениеНаЕлку с полем int weight
2. Создать классы-наследники:
    - ШарНаЕлку c полем String color и методом "ёлочкаГори() {sout(color + " шарик блестит на ёлочке")}"
    - ИгрушкаНаЕлку c полем String form и методом "ёлочкаГори()", {sout(form + " светится и мигает на ёлочке")}"

У Вас есть волшебная коробка с бесконечным набором шаров и игрушек.
Напишите 2 метода которые "достают" (подсказка: создают) украшение из коробки.
1й метод - шар, 2й метод - игрушку.

При "доставании(создании)" украшения из коробки, у украшения случайно задается вес от 5 до 10 грамм (включительно),
+ для Шаров случайно задается color из списка (красный, синий, желтый, зеленый),
+ для Игрушек случайно задается form из списка (кролик, дракон, хрюшка и тигр).

Достаньте из коробки 20 шаров и 20 игрушек. (подсказка: создайте 2 ArrayList под каждую категорию)
С помощью метода remove() уберите из списка все зеленые шары и все фигурки тигров.

"взвесьте" каждое из оставшихся украшений (шары + игрушки), и если оно весит 10 грамм, тоже "уберите" их, чтобы Ваша елочка не упала от тяжести :)

Все оставшиеся игрушки добавьте на елку (в ArrayList сhristmasTree) и запустите метод "ёлочкаГори()" для всех украшений.
С наступающим Новым годом!

